## Используемые технологии Django 
### Подготовка к запуску проекта

* Создайте виртуальную среду Python 
* Установите необходимые зависимости из файла: requirements.txt 
* `pip install -r requirements.txt`
* **Примините миграции**:
* python manage.py makemigrations
* python manage.py migrate
* **Создайте суперпользователя:**
* python manage.py createsuperuser
* **Запустите тестовый сервер:**
* python manage.py runserver
* **В браузере перейдите на сраницу администратора http://127.0.0.1:8000/admin/**
* Перейдите в закладку "Menus" Добавте новый пункт Меню без указания родительской категории, Если необходимо далее можете 
добавлять новые пункты меню с любым названием, только основным родителем 
первый пункт меню Перейдите на страницу http://127.0.0.1:8000/ , чтобы увидеть меню Пример:
Измените названия меню в файле index.html, что бы оно совпадало с родителем Menu

### **Автор:**

Попов Андрей https://github.com/skkqz/django_app_menu

## Задача :
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.
Задание выложить на гитхаб.




